>>>>>>>> Integrais <<<<<<<<<

Aula teorica 6 - A partir do 11
Aula teorica 7 (Monte carlo, newton-cotes, romberg)

Folha 5 - A partir do 5

Nota: Na aula 7, basicamente so falamos de newton-cotes e o 
metodo de romberg

---->> Retângulos
- Este metodo consiste em a cada ponto discreto da func, distanciado
de h, fazer um retangulo. O resultado será o somatório destes retangulos

- Não é muito eficaz pois exige h's pequenos => erro aceitável (mts pontos!)



---->> Trapézio

- O mesmo que a anterior, mas agora também somamos um trapezio no topo do
retangulo (ver D16 - Aula 6)


---->> Simpson

- Consiste em aproximar a função entre os extremos de cada intervalo
por uma parabola. Basicamente temos o retangulo + uma aproximação de grau
2 dos extremos (dar check).

- Ver formula (D19 - Aula 6)

- Ler o D20 da aula 7 para um overview dos beneficios/por ser tao boa

NOTA: 
Não escala bem para varias dimensões, monte carlo is better.

NOTA 2:
Trapezio é exato se a função for de grau 1
Simpson  é exato se a função for de grau 2 ou 3

---->> Monte Carlo
> Começa na aula 7 - D8
> Geração de numeros aleatórios -> D12 Aula 7 (Von Neumann, ...); inicio da aula 8 
>>>> VER D11 da aula 7 para o erro associado <<<<
> Acaba na aula 8 D

- É mais eficiente que simpson para integrais com várias variaveis
mesmo que necessite de um N grande.


>> Tiro ao alvo

- Gerar um ponto aleatorio, se esse ponto estiver a baixo da func.
vamos incrementar um contador. O resultado da integração é:
 (contador / nº de tiros) * Area do retangulo.

>> Metodo da rejeição

Parece-me igual ao anterior wtf

>> Metodo das agulhas

D5-10 Aula 8

>> Metodo da media dos pontos (folha 6)

Basicamente tiramos varios pontos random, sacamos o f(pontos),
tiramos a média disso e multiplicamos pelo intervalo de x.

Por outras palavras estamos a sacar o ponto médio da func nesse intervalo
e dps fazemos o integral multiplicando pelo deltaX






