>>>>>>>> Matrizes <<<<<<<<<

Aula teorica 4 e 5 (a 5 tem valores proprios e eq. nao lineares)

Ficha 2-3

Random notas:
- Retro eliminação requer N**3 operações

- Se o pivot for pequeno pode dar merda -> Temos que afastar os 
numeros pequenos da diagonal, caso contrario iriamos somar um numero
gigante a algo relativamente pequeno

- A Caracteristica da matriz = Nº de linhas independentes.

---->> Inversa
> Metodo de eliminação Gauss (?)

- Basicamente temos a matriz que queremos inverter e uma matriz identidade
- Fazemos todas as operações na matriz original de modo a que fique
com a triangular inferior e superior a 0. Along the way, toda e qualquer operação
na matriz original, também é feita na matriz identidade
- No final a inversa é a matriz identidade original.

---->> Decomposição LU

- Podemos escrever um sist. de eq. lineares (matriz A) como o produto
da matriz triangular inferior (L) e superior (U)

A = L*U 

Ou seja ficamos com este sistema (slide 44, aula teo. 4):
    Ux = y
    Ly = b

Sendo as operações necessárias para para a resolver este sistema,
bastante triviais e computacionalmente rápidas (é só substituir,e +/-)

Portanto se fizemos a priori a decomposição LU podemos ser mega-fast
a fazer calculos, basta alterar o vetor b 

